السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
أهلا و سهلا أنا أحمد من كوريا الجنوبية
الآن في اليوم 17 من فبراير 2020 بتوقيت كوريا
تساقطت الثلوج هنا و تبلغ درجة الحرارة -7
الجو بارد جدا هنا
على كل حال
لم تنته تهديدات كورونا الجديد بعد
فسأخبركم بالأنباء حول كورونا في الشرق الأقصى
أولا الصين
في الصين، برز 70548 مريضا بـ كورونا الجديد حتى الآن
و بلغ عدد الوفيات من بينهم 1770
و شُفي 10844 شخصا من كورونا
و في كوريا الجنوبية
اُكتشف 30 مريضا بكورونا الجديد حتى الآن
و شُفي 10 أشخاص من بينهم
و لا قتيل من قبل كورونا حتى الآن في كوريا الجنوبية
و سأقول لكم عن حالة اليابان
أخذت حكومة اليابان 206 مواطنين يابانيين من مدينة ووهان إلى طوكيو عاصمة اليابان في اليوم 29 من يناير
و لم تفصلهم حكومة اليابان من المجتمع بخلاف الدول الأخرى
بل تركتهم يعودون إلى منزلهم إلا من يعيشون بعيدا عن مدينة طوكيو أو من يستطيعون أن ينقلوا الفيروس إلى أسرتهم
أخيرا ظهرت 3 إصابات بكورونا من بينهم
و اُكتشف المرضى بكورونا الجديد في اليوم 5 من فبراير في السفينة السياحية اليابانية التي تأتي إلى الميناء الياباني يوكوهاما
و لذلك منعت حكومة اليابان عن نزول الركاب من هذه السفينة
لهذا السبب انتشر فيروس كورونا داخل السفينة و أخيرا أُصيب 454 راكبا بكورونا
فتخطى عدد الإصابات بكورونا 520 إجماليا في اليابان حتى الآن
و ظهر قتيل من كورونا لأول مرة في اليوم 13 من فبراير
و يحدث فيروس كورونا المشكلات في الألعاب الأولمبية التي من المقرر أن تقام في طوكيو عاصمة اليابان في يوليو 2020
فتقلق حكومة اليابان من تأثيرات كورونا على استضافة الألعاب الأولمبية
بينما اجتمع 10000 ياباني بمناسبة مهرجان العر* في اليوم 15 من فبراير بالرغم من كورونا
ت*رّى حضور هذا المهرجان
و هذا المهرجان يعتبر من أكبر الحفلات في اليابان
على كل حال
أرجو أن تنتبهوا إلى صحتكم
مع السلامة
نسيت كوريا الشمالية
لا يوجد من أصيب بكورونا في كوريا الشمالية
هل تعرفون فيلم world war Z؟
انتشر في هذا الفيلم فيروس الزومبي عبر الأسنان
و لذلك تحول الناس إلى الزومبي
لكن لا أحد تغير إلى الزموبي في كوريا الشمالية بهذا الفيلم
لأن حكومة كوريا الشمالية خلعت الأسنان لكل المواطنين
هذه الخطوة تشبه الإجراءات الحالية لكوريا الشمالية